При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлены опечатки в заголовке "Основые инструменты".
3. Исправлена опечатка в подзаголовке "Тестирование WEB-приложений".
4. Исправлена опечатка в названии кнопки "Командная строка Windows".


Файл cmd.html.
1. Команда DIR не изменяет каталог, а позволяет увидеть список файлов и папок каталога.
2. Команда CD не отображение файлов и папок в текущем каталоге, а переход по каталогам, заданному маршруту.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Date - выводит или устанавливает текущую дату.
5. Time - выводит или устанавливает системное время.
6. Отсутствует кнопка перехода на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Команды mv и mkdir перепутаны описания.
2. В конце определения команды mkdir постаслен / вместо .

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Надпись на кнопке "Вернуся на главную", исправлено на "Вернуться на главную".
3. В конце определения команды MV стоит / вместо .
4. При клике на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
5. Вместо описания основных команд GIT внесено описание команд MacOS. Заменено на:

    git commit — берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных.
    git branch new-branch - создание новой ветки.
    git status — показывает состояния файлов в рабочей директории и индексе.
    git init - создание нового репозитория.
    git rm - перемещение и удаление версий файлов репозитория.

Дополнительное задание:
1. Заменен фавикон
2. Изменен цвет заголовка "Основные инструменты" на красный
3. Изменен цвет подзаголовка "Тестирование WEB-приложений" на синий
4. Заменена аватарка